# HITL Review — run-e06514ed-a3b1-4c85-a43c-08a560c74061

## Run Context
- **Datum/Zeit (UTC):** 2025-10-08 18:59:11–18:59:12 laut Workflow-Log.
- **Workflow-Ziel:** Interne Research-Pipeline mit nachgelagerter CRM-Prüfung und optionaler Dossier-Erstellung.
- **Relevante Events:**
  - `1c87cac5olqmgi88o02f6lh31q` – Unternehmen nicht im CRM gefunden.
  - `07k6q1e5lmhcv9uldqhnsn0hq9` – Unternehmen im CRM vorhanden, aber ohne Attachments.

## Log Timeline (Auszug)
```jsonl
{"timestamp": "2025-10-08 18:59:11", "step": "start", "message": "Internal research workflow received trigger.", "event_id": "1c87cac5olqmgi88o02f6lh31q"}
{"timestamp": "2025-10-08 18:59:11", "step": "missing_optional_fields", "message": "Optional fields missing: industry_group, industry, description.", "event_id": "1c87cac5olqmgi88o02f6lh31q"}
{"timestamp": "2025-10-08 18:59:11", "step": "crm_lookup_completed", "message": "Company not in CRM. No attachments available.", "event_id": "1c87cac5olqmgi88o02f6lh31q"}
{"timestamp": "2025-10-08 18:59:12", "step": "start", "message": "Internal research workflow received trigger.", "event_id": "07k6q1e5lmhcv9uldqhnsn0hq9"}
{"timestamp": "2025-10-08 18:59:12", "step": "crm_lookup_completed", "message": "Company found in CRM. No attachments available.", "event_id": "07k6q1e5lmhcv9uldqhnsn0hq9"}
{"timestamp": "2025-10-08 18:59:12", "step": "research.dossier_research", "message": "{\"decision\": \"insufficient_context\", ...}", "event_id": "07k6q1e5lmhcv9uldqhnsn0hq9"}
{"timestamp": "2025-10-08 18:59:12", "step": "research.similar_companies", "message": "{\"decision\": \"no_candidates\", ...}", "event_id": "07k6q1e5lmhcv9uldqhnsn0hq9"}
```

## HITL & Email Observations
1. **Kein HITL-Einschub:** In der gesamten Sequenz fehlt ein `HumanInLoopAgent`-Aufruf oder ein `dispatch_request_email`-Schritt. Der Run beendet sich nach den Research-Komponenten, ohne eine ausstehende Anfrage im HITL-Register zu hinterlassen. Dadurch gab es weder eine E-Mail-Benachrichtigung noch einen Pending-Eintrag, obwohl das CRM-Ergebnis (Firma gefunden, keine Attachments) normalerweise eine Organizer-Rückmeldung erfordern kann.
2. **Reminder/Eskalation nicht gestartet:** Durch das Ausbleiben des HITL-Requests wurden keine Reminder-Schedules erzeugt. Künftige Runs würden dieselben Datendefizite erneut feststellen, ohne dass ein Operator informiert wurde.
3. **Dossier-Research bricht ab:** Die Dossier-Komponente meldet `insufficient_context`. Ohne HITL-Rückfrage bleibt unklar, ob zusätzliche Eingaben vom Organizer erwartet werden oder ob der Prozess bewusst abgebrochen wurde.

## Auswirkungen auf die Kommunikation
- **Organizer bleibt uninformiert:** Da kein E-Mail-Versand stattfand, erhält der Organizer weder Kontext zu fehlenden Daten (Industry, Beschreibung) noch eine Entscheidungsvorlage für die Dossier-Erstellung.
- **Kein Audit-Trail für menschliche Entscheidungen:** Es existiert keine Inbox-Konversation, die später als Nachweis dienen könnte. Für Compliance-Zwecke fehlt somit eine dokumentierte Freigabe oder Ablehnung.

## Empfohlene Follow-ups
1. **HITL-Trigger prüfen:** Validieren, ob die Master-Workflow-Logik bei `company_in_crm=true` und `attachments_in_crm=false` bewusst ohne HITL auskommt oder ob hier ein Regression/Feature-Gap vorliegt.
2. **Reminder-Setup testen:** Nach Aktivierung des HITL-Pfads sicherstellen, dass `ReminderEscalation`-Jobs eingeplant werden, damit Operatoren bei ausbleibenden Antworten informiert werden.
3. **Dossier-Kontext ergänzen:** Falls kein HITL nötig ist, sollte die Dossier-Research-Anfrage zusätzliche Kontextfelder erhalten, damit `insufficient_context` vermieden wird.
